Officail Website : kissasia.id  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
Goodbye, Ms. Bu Se Mi.
وداعا، السيدة بو سي مي.
Miss, are you okay?
آنسة هل أنت بخير؟
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
Dong Min, Ms. Hye Ji!
دونغ مين، السيدة هيه جي!
Miss.
يفتقد.
Wake up, okay?
استيقظ، حسنًا؟
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
Ms. Hye Ji, stay with me!
السيدة هيه جي، ابقي معي!
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Tae Min! Tae Min!
تاي مين! تاي مين!
Let me through.
دعني أمر.
Oh, my, what happened?
أوه، ماذا حدث؟
Dong Min, you saw the culprit's face, right?
دونغ مين، لقد رأيت وجه الجاني، أليس كذلك؟
It's Gil Ho Se.
إنه جيل هو سي.
The kindergarten shuttle bus driver?
سائق حافلة نقل الروضة؟
He probably hasn't left Muchang yet.
ربما أنه لم يغادر موتشانج بعد.
Who reported this though?
من الذي أبلغ عن هذا؟
Ms. Hye Ji called in a panic, so we all rushed out right away.
اتصلت السيدة هيه جي وهي في حالة ذعر، لذلك هرعنا جميعًا إلى الخارج على الفور.
- Are you the guardian? - Yes.
- هل أنت الوصي؟ - نعم.
- Get in. - What are you doing? Hurry up.
- ادخل. - ماذا تفعل؟ أسرع.
Keep her safe. I'll contact you.
احفظها بأمان، سأتصل بك.
Go now.
اذهب الآن.
What is happening?
ماذا يحدث؟
Wait...
انتظر...
Yes, Mi Seon.
نعم، مي سون.
Yes.
نعم.
Miss!
يفتقد!
Don't move yet.
لا تتحرك بعد.
Where's Ms. Baek Hye Ji?
أين السيدة بايك هيه جي؟
She's in surgery now.
إنها في عملية جراحية الآن.
Heavenly gods and generals.
الآلهة السماوية والجنرالات.
Please save her.
من فضلك انقذها.
I beg you, I beg you.
أتوسل إليك، أتوسل إليك.
God, Buddha, anyone who's listening. Please save Hye Ji.
يا إلهي، يا بوذا، يا من تسمعون. أرجوكم احفظوا هيه جي.
I'll do anything you ask. Please, please, I beg of you.
سأفعل أي شيء تطلبه. من فضلك، من فضلك، أتوسل إليك.
[Operating Room]
[غرفة العمليات]
Miss.
يفتقد.
Madam.
سيدتي.
You're alive.
أنت على قيد الحياة.
What happened to him? Did he die?
ماذا حدث له؟ هل مات؟
No, I lost him.
لا، لقد فقدته.
Attorney Lee.
المحامي لي.
Ms. Baek Hye Ji is badly injured.
السيدة بايك هيه جي مصابة بجروح خطيرة.
You're unharmed, Madam?
هل أنت سالمة سيدتي؟
Please help us get her to Seoul quickly.
من فضلك ساعدنا في نقلها إلى سيول بسرعة.
Yes, I'll handle it right away.
نعم سأتعامل مع الأمر على الفور.
And I think we need to change our plan.
وأعتقد أننا بحاجة إلى تغيير خطتنا.
Understood.
مفهومة.
Eat first before anything else.
تناول الطعام أولاً قبل أي شيء آخر.
Instead of leisurely eating, find Ga Seon Woo first, got it?
بدلاً من تناول الطعام على مهل، ابحث عن Ga Seon Woo أولاً، هل فهمت؟
Don't worry.
لا تقلق.
These educated punks have no manners.
هؤلاء الأوغاد المتعلمين ليس لديهم أي أخلاق.
Boss.
رئيس.
The price dropped by 10 million won overnight.
انخفض السعر بمقدار 10 مليون وون بين عشية وضحاها.
According to that punk,
وفقا لهذا البانك،
he saw him taking a taxi and running off.
لقد رأيته يأخذ سيارة أجرة ويهرب.
So start by checking the cab companies that came to the hotel that day.
لذا ابدأ بالتحقق من شركات سيارات الأجرة التي جاءت إلى الفندق في ذلك اليوم.
- Yes.
- نعم.
[Mom]
[أم]
The subscriber you have dialed is not available. You'll be connected to the voice mail.
المشترك الذي طلبته غير متاح. سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
Miss.
يفتقد.
Ju Won.
إنهم أفضل.
You're going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Well...
حسنًا...
You promised not to go anywhere.
لقد وعدت بعدم الذهاب إلى أي مكان.
Right?
يمين؟
Are you really leaving?
هل انت تغادر حقا؟
Ju Won.
إنهم أفضل.
I have something to take care of, so I'll be back shortly.
لدي شيء لأعتني به، لذلك سأعود قريبا.
Then you'll come back, right?
ثم ستعود، أليس كذلك؟
Then write down your number here.
ثم اكتب رقمك هنا.
I'll check in with you every night.
سأتواصل معك كل ليلة.
Wait.
انتظر.
Here.
هنا.
Miss.
يفتقد.
Yes?
نعم؟
Where's the bracelet I gave you?
أين السوار الذي أعطيتك إياه؟
Ta-da.
نعم.
I kept it safe in case it gets damaged.
لقد احتفظت به في مكان آمن في حالة تعرضه للتلف.
Then I'll make another for you.
ثم سأصنع لك آخرًا.
It's a lucky bracelet. Wear it every day, okay?
إنه سوار الحظ. ارتديه كل يوم، حسنًا؟
Promise me.
وعدني.
I promise.
أعدك.
Alright, it's a lucky bracelet.
حسنًا، إنه سوار محظوظ.
[Intensive Care Unit]
[وحدة العناية المركزة]
Hye Ji, are you okay?
هيجي، هل أنت بخير؟
Why? Where are you going?
لماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
We're transferring the patient to Gaseong Hospital in Seoul.
نقوم بنقل المريض إلى مستشفى Gaseong في سيول.
Who authorized this?
من سمح بهذا؟
Someone claiming to be Kim Yeong Ran's agent contacted us directly.
اتصل بنا شخص يدعي أنه وكيل كيم يونج ران بشكل مباشر.
- An agent? - Yes.
- عميل؟ - نعم.
By the way, who is Seo Tae Min?
بالمناسبة، من هو سيو تاي مين؟
That's, that's me.
هذا، هذا أنا.
They approved your company as guardian.
لقد وافقوا على شركتك كوصي.
Thank you.
شكرًا لك.
Dong Min, I...
دونغ مين، أنت...
Hye Ji.
هيه جي.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
She could've told me she was leaving.
كان بإمكانها أن تخبرني أنها ستغادر.
Welcome back, Madam.
مرحباً بعودتك سيدتي.
Shall we eat this?
هل نأكل هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you really Madam?
هل أنت حقا سيدتي؟
You look like you just saw a ghost.
تبدو وكأنك رأيت للتو شبحًا.
That's not it...
هذا ليس هو...
Since you're preparing food, please serve Madam's meal too.
بما أنك تقوم بإعداد الطعام، يرجى تقديم وجبة السيدة أيضًا.
Yes, understood.
نعم، فهمت.
Kim Yeong Ran has really returned.
لقد عادت كيم يونغ ران حقًا.
This place hasn't changed at all.
هذا المكان لم يتغير على الإطلاق.
Except for Chairman's absence.
باستثناء غياب الرئيس.
That's the biggest change.
هذا هو التغيير الأكبر.
What about my request?
ماذا عن طلبي؟
As you instructed, Ms. Baek Hye Ji
كما أرشدت، السيدة بايك هيه جي
is being transferred to Gaseong Hospital.
يتم نقله إلى مستشفى غاسونغ.
She'll undergo immediate reoperation.
سوف تخضع لعملية جراحية فورية.
Place her in the best ward.
ضعها في أفضل جناح.
Please make sure the security is airtight.
يرجى التأكد من أن الأمن محكم الإغلاق.
We'll get it ready.
سوف نجعله جاهزًا.
Oh, what about the kindergarten?
أوه، ماذا عن روضة الأطفال؟
No need to worry about that either.
لا داعي للقلق بشأن ذلك أيضًا.
My sister runs it,
أختي تديرها
and I'll send a substitute teacher from Iseon Women's University.
وسأرسل مدرسًا بديلًا من جامعة إيسيون للسيدات.
Madam.
سيدتي.
Could you explain the revised plan?
هل يمكنك شرح الخطة المعدلة؟
We'll confront Ga Seon Yeong head-on.
سنواجه جا سون يونغ وجهاً لوجه.
While I buy time through direct confrontation,
بينما أشتري الوقت من خلال المواجهة المباشرة،
you must secure that video Ga Seon Woo possesses.
يجب عليك تأمين الفيديو الذي يمتلكه Ga Seon Woo.
Direct confrontation? What exactly do you mean?
مواجهة مباشرة؟ ماذا تقصد بالضبط؟
I'll hold a press conference.
سأعقد مؤتمرا صحفيا.
The 29-year-old bodyguard who married Chairman Ga Sung Ho.
الحارس الشخصي البالغ من العمر 29 عامًا والذي تزوج من الرئيس جا سونغ هو.
Everyone's curious about that, right?
الجميع فضوليون بشأن ذلك، أليس كذلك؟
Are you saying you'll reveal your face?
هل تقول أنك ستكشف عن وجهك؟
Do you think Ga Seon Yeong will just stand by?
هل تعتقد أن جا سون يونغ سوف يقف مكتوف الأيدي؟
By revealing my face, Ga Seon Yeong won't be able to kill me easily.
من خلال الكشف عن وجهي، لن يكون غا سون يونغ قادرًا على قتلي بسهولة.
I'm asking as Chairman's personal attorney.
أنا أسأل باعتباري المحامي الشخصي للرئيس.
What happens if I fail to secure Ga Seon Woo's video?
ماذا سيحدث إذا فشلت في تأمين فيديو Ga Seon Woo؟
What about Chairman's revenge?
ماذا عن انتقام الرئيس؟
Will all of that be in vain?
هل كل ذلك سيكون عبثا؟
You're not planning to reveal your face,
أنت لا تخطط للكشف عن وجهك،
take the inheritance publicly,
أخذ الميراث علناً،
and then live comfortably, are you?
ومن ثم تعيش بشكل مريح، أليس كذلك؟
What Chairman truly wanted
ما أراده الرئيس حقًا
was to make his daughter's killers pay for their crimes.
وكان الهدف هو جعل قتلة ابنته يدفعون ثمن جرائمهم.
Even if everything fails,
حتى لو فشل كل شيء،
I'll personally kill Ga Seon Yeong myself.
سأقتل جا سون يونغ بنفسي.
If that's the case...
إذا كان الأمر كذلك...
Professor.
أستاذ.
I didn't expect you to accept this, thank you.
لم أتوقع منك أن تقبل هذا، شكرًا لك.
If I can help, I will gladly do so.
إذا كان بإمكاني المساعدة، فسأفعل ذلك بكل سرور.
[Inmate ID Card]
[بطاقة هوية السجين]
[Gil Tae]
[جيل تاي]
Today, I'd like to try psychodrama therapy with this inmate.
اليوم، أود أن أحاول العلاج بالدراما النفسية مع هذا السجين.
Gil Tae is the inmate least receptive to rehabilitation.
جيل تاي هو السجين الأقل تقبلاً لإعادة التأهيل.
He's already been denied parole twice.
لقد تم رفض طلب الإفراج المشروط له مرتين بالفعل.
No remorse shown for killing his parents.
لم يظهر أي ندم على قتل والديه.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Yes.
نعم.
[Gil Tae, Patricide, Arson]
[جيل تاي، قتل الأب، الحرق العمد]
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[برنامج إعادة تأهيل الدراما النفسية للسجناء]
From now on, I'll be acting as your mother, Gil Tae.
من الآن فصاعدا، سأقوم بدور والدتك، جيل تاي.
Try to slowly remember that day.
حاول أن تتذكر ذلك اليوم ببطء.
The day you killed your mother.
اليوم الذي قتلت فيه أمك.
Ready?
مستعد؟
Gil Tae.
جيل تاي.
You useless, worthless parasite.
أنت طفيلي عديم الفائدة، لا قيمة له.
Do you know what I went through feeding trash like you?
هل تعلم ما مررت به أثناء إطعام القمامة مثلك؟
I'm sick to death of it.
لقد سئمت من ذلك.
Stop wasting food and go die somewhere.
توقف عن هدر الطعام واذهب للموت في مكان ما.
Just die already!
فقط مت بالفعل!
What did you ever do besides giving birth to me?
ماذا فعلتي إلى جانب ولادتي؟
Does popping me out make you a mother?
هل ولادتك لي تجعلك أمًا؟
Stop your stupid nagging and go die.
توقف عن التذمر الغبي و اذهب للموت.
Someone like you shouldn't have been born!
شخص مثلك لم يكن من المفترض أن يولد!
Ugh, I don't want to hear such trash.
آه، لا أريد أن أسمع مثل هذا الهراء.
I don't want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
Die! Just die!
هذا! فقط هذا!
- Hey! - Stop that!
- مهلا! - توقف عن ذلك!
Just die! Die! Just die!
فقط هذا! فقط هذا! فقط هذا!
Die. Just die.
هذا. فقط هذا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes, I'm fine.
نعم أنا بخير.
- Stay still! - Wait a second.
- ابقى ساكنًا! - انتظر ثانية.
It's okay, let him go.
لا بأس، دعه يذهب.
It's not over yet. Please let him go.
لم ينتهي الأمر بعد. أرجوك دعه يذهب.
Your parents were devils.
والدتك كانت شيطانية.
I would've killed them too if I were you.
كنت سأقتلهم أيضًا لو كنت مكانك.
I completely understand how you felt.
أنا أفهم تماما كيف شعرت.
You understand me?
أنت تفهمني؟
You killed devils.
لقد قتلت الشياطين.
Congratulations.
مبروك.
You heard you passed the parole review, right?
سمعت أنك نجحت في مراجعة الإفراج المشروط، أليس كذلك؟
[Gil Ho Se]
[جيل هو سي]
To celebrate your fresh start, I thought of a new name.
للاحتفال ببدايتك الجديدة، فكرت في اسم جديد.
Gil Ho Se.
جيل هو سي.
How is it?
كيف هذا؟
Is this my name now?
هل هذا اسمي الآن؟
Professor.
أستاذ.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Who is this?
من هذا؟
A devil.
شيطان.
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[برنامج إعادة تأهيل الدراما النفسية للسجناء]
Ho Se.
هو سي.
Do you remember this photo?
هل تتذكر هذه الصورة؟
Yes, Professor.
نعم أستاذ.
You've kept it too, Professor.
لقد احتفظت بها أيضًا، أستاذ.
Of course.
بالطبع.
It's a memory of you.
إنها ذكرياتك.
I still think about you from back then sometimes.
لا أزال أفكر فيك من ذلك الوقت في بعض الأحيان.
But you seem different lately.
لكنك تبدو مختلفًا في الآونة الأخيرة.
I haven't changed at all, Professor.
لم أتغير على الإطلاق يا أستاذ.
The life I'm living now is a life you gave me, Professor.
إن الحياة التي أعيشها الآن هي الحياة التي منحتها لي، يا أستاذ.
If I hadn't met you, I wouldn't even be here right now.
لو لم التقيك، لم أكن لأكون هنا الآن.
I was really disappointed by this recent failure.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة بسبب هذا الفشل الأخير.
Ho Se.
هو سي.
You're purifying the world.
أنت تطهر العالم.
That belief remains unchanged, Professor.
هذا الاعتقاد لا يزال دون تغيير، أستاذ.
[Muchang Supermarket]
[سوبر ماركت موتشانغ]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where's Hae Na?
أين هاى نا؟
I left Hae Na with my mom.
لقد تركت هاى نا مع أمي.
The kindergarten is closed for a few days.
الروضة مغلقة لبضعة أيام.
By the way, the real culprit is the shuttle bus driver?
بالمناسبة، الجاني الحقيقي هو سائق الحافلة المكوكية؟
I just can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
He seemed like such a nice person.
لقد بدا وكأنه شخص لطيف.
What was nice about him?
ما الذي كان لطيفا فيه؟
He looked like a Muay Thai fighter.
لقد كان يبدو مثل مقاتل موي تاي.
At your age, you should have some sense of...
في سنك، يجب أن يكون لديك بعض الإحساس بـ...
You should be wary and know how cruel the world can be.
يجب عليك أن تكون حذرًا وتعرف مدى قسوة العالم.
How can you be so pure and naive?
كيف يمكنك أن تكون نقيًا وساذجًا إلى هذا الحد؟
But why did that driver attack the teachers?
ولكن لماذا قام هذا السائق بالاعتداء على المعلمين؟
The village group chat is blowing up. Everyone's terrified.
دردشة القرية تشتعل. الجميع مرعوبون.
How would I know what's in that criminal's mind?
كيف يمكنني أن أعرف ما يدور في ذهن هذا المجرم؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't be nice to just anyone.
لا تكن لطيفًا مع أي شخص.
Be nice to me instead.
كن لطيفا معي بدلا من ذلك.
And when you go out at night or whatever,
وعندما تخرج في الليل أو أي شيء آخر،
contact me first.
اتصل بي أولا.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Just do as I say.
فقط افعل كما أقول .
These go there?
هل هذه تذهب إلى هناك؟
Yes, over there.
نعم، هناك.
The surgery went well, but she went into cardiac arrest during it.
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد، لكنها تعرضت لسكتة قلبية أثناءها.
So she's currently in a coma.
فهي الآن في غيبوبة.
We'll need to monitor her for a few days.
سوف نحتاج إلى مراقبتها لعدة أيام.
Her overall physical condition has weakened significantly.
لقد ضعفت حالتها الجسدية العامة بشكل كبير.
She could become critical again at any moment.
قد تصبح حرجة مرة أخرى في أي لحظة.
Could Ms. Baek Hye Ji fail to recover to her former self?
هل من الممكن أن تفشل السيدة بايك هيه جي في استعادة شخصيتها السابقة؟
We really won't know until the patient wakes up, Madam.
لن نعرف ذلك حقًا إلا بعد استيقاظ المريض، سيدتي.
Please contact me immediately if anything happens.
يرجى الاتصال بي على الفور إذا حدث أي شيء.
I will.
أنا سوف.
Ms. Jo Byeol Nae.
السيدة جو بيول ناي.
Attorney.
محامي.
You've been well, right?
لقد كنت بخير، أليس كذلك؟
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
I ordered first.
لقد طلبت أولاً.
Is coffee okay?
هل القهوة جيدة؟
Ah, yes, I like it.
أه نعم، أنا أحب ذلك.
You've had a hard time, haven't you, Ms. Jo Byeol Nae?
لقد مررت بوقت عصيب، أليس كذلك، السيدة جو بيول ناي؟
When Professor Ga Seon Yeong abandoned you on that remote highway.
عندما تخلى عنك البروفيسور جا سون يونج على ذلك الطريق السريع البعيد.
Even after walking for five hours,
حتى بعد المشي لمدة خمس ساعات،
you reported the situation well to me.
لقد أبلغتني بالوضع بشكل جيد.
Because I made a promise to you.
لأنني قطعت لك وعداً.
Not everyone keeps their promises.
ليس كل الناس يلتزمون بوعودهم.
I deeply respect that integrity of yours,
أنا أحترم بشدة نزاهتك هذه،
so I've prepared a special position for you, Ms. Jo Byeol Nae.
لذا أعددت لك منصبًا خاصًا، السيدة جو بيول ناي.
Do I need to surveil someone again?
هل أحتاج لمراقبة شخص ما مرة أخرى؟
This time, you'll need to keep an eye on several people.
هذه المرة، سيكون عليك مراقبة عدة أشخاص.
This way.
من هنا.
Why are there so many flies here?
لماذا يوجد الكثير من الذباب هنا؟
Please sit.
من فضلك اجلس.
Attorney Lee.
المحامي لي.
Who is this?
من هذا؟
Didn't you say you needed more help?
ألم تقل أنك بحاجة إلى مزيد من المساعدة؟
Ah, a new assistant who'll work under me?
اه، مساعد جديد سيعمل تحت قيادتي؟
Call her Butler Jo.
اسميها بتلر جو.
Attorney Lee, a butler?
المحامي لي، كبير الخدم؟
Don't you know butler, Butler Choi?
ألا تعرف الخادم، الخادم تشوي؟
That's why I'm here, Butler Choi.
لهذا السبب أنا هنا، بتلر تشوي.
We can't have two butlers under one roof.
لا يمكننا أن نمتلك خادمين تحت سقف واحد.
Madam, you should sort this situation out.
سيدتي، يجب عليك حل هذا الوضع.
Yeong Ran.
يونغ ران.
'Yeong Ran'?
"يونغ ران"؟
She pulled some strings?
لقد سحبت بعض الخيوط؟
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
It seemed
لقد بدا
you needed someone you could trust.
كنت بحاجة إلى شخص يمكنك الثقة به.
A word, please.
كلمة من فضلك
Alright.
على ما يرام.
How do you know Madam?
كيف تعرف سيدتي؟
We worked together part-time at a logistics warehouse.
لقد عملنا معًا بدوام جزئي في مستودع لوجستي.
Butler Choi.
بتلر تشوي.
- This. - What is this?
- هذا. - ما هذا؟
It's to celebrate working together.
إنه للاحتفال بالعمل معًا.
Oh, my, this house is amazing.
أوه، هذا البيت مذهل.
Is this real gold?
هل هذا ذهب حقيقي؟
Why do only such bright, innocent girls end up in this house?
لماذا فقط هؤلاء الفتيات الأذكياء والبريئات ينتهي بهن المطاف في هذا المنزل؟
She's a bit excessively cheerful, isn't she?
إنها مبهجة إلى حد ما، أليس كذلك؟
I heard Byeol Nae has returned to her normal routine.
سمعت أن بيول ناي عادت إلى روتينها الطبيعي.
Why did you bring her here again?
لماذا أحضرتها هنا مرة أخرى؟
It's hard to drive out Butler Choi and Yang Cheol Su.
من الصعب إخراج بتلر تشوي ويانغ تشول سو.
Besides, they're not exactly trustworthy people either.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنهم ليسوا أشخاصًا جديرين بالثقة تمامًا.
This is in case Madam would be left alone
هذا في حالة ترك السيدة بمفردها
if I ever had to leave the house.
إذا اضطررت إلى مغادرة المنزل.
It's not like Ms. Baek Hye Ji is here anymore either.
ليس الأمر كما لو أن السيدة بايك هي جي موجودة هنا بعد الآن أيضًا.
I absolutely cannot allow anyone to get hurt again because of me.
لا أستطيع مطلقًا أن أسمح لأي شخص أن يتأذى مرة أخرى بسببي.
That must never happen.
هذا لا يجب أن يحدث أبدًا.
Madam.
سيدتي.
You seem to have changed somewhat during this time.
يبدو أنك تغيرت إلى حد ما خلال هذا الوقت.
Don't forget why Chairman put you in this position.
لا تنسى لماذا وضعك الرئيس في هذا المنصب.
Chairman wants only one thing.
الرئيس يريد شيئا واحدا فقط.
To achieve his goals by any means necessary,
لتحقيق أهدافه بأي وسيلة ضرورية،
without regard for methods.
دون مراعاة للأساليب.
You don't actually think
أنت لا تفكر فعليا
you've truly become the mistress of this house, do you?
لقد أصبحتِ حقًا سيدة هذا المنزل، أليس كذلك؟
Then go tell Ms. Jo Byeol Nae exactly what needs to be done from now on.
ثم اذهب وأخبر السيدة جو بيول ناي بالضبط ما يجب القيام به من الآن فصاعدا.
As the lady of this household.
بصفتي سيدة هذا المنزل.
She's completely playing the role of Madam now.
إنها تلعب دور السيدة بشكل كامل الآن.
Please stay here for the time being.
يرجى البقاء هنا في الوقت الراهن.
Yeong Ran.
يونغ ران.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You...
أنت...
You're actually anxious about being here, aren't you?
أنت في الواقع قلق بشأن وجودك هنا، أليس كذلك؟
They say all wealthy people live with some anxiety.
يقولون أن جميع الأثرياء يعيشون مع قدر من القلق.
Oh, Byeol Nae, keep an eye on who comes and goes in this house,
أوه، بيول ناي، راقب من يأتي ويذهب في هذا المنزل،
and make sure Butler Choi and Yang Cheol Su don't do anything suspicious.
وتأكد من أن بتلر تشوي ويانغ تشول سو لم يفعلا أي شيء مشبوه.
Watch them carefully for me.
راقبهم بعناية من أجلي.
Well,
حسنًا،
if you don't trust them, why keep them around?
إذا كنت لا تثق بهم، فلماذا تبقيهم حولك؟
They're the ones who'll deliver my messages to the enemy.
إنهم هم الذين سينقلون رسائلي إلى العدو.
That's exactly what I need right now.
هذا بالضبط ما أحتاجه الآن.
So, is the owner of this house Ga Seon Yeong or Kim Yeong Ran?
إذن، هل مالك هذا المنزل هو جا سون يونغ أم كيم يونغ ران؟
The more insurance, the better.
كلما زاد التأمين، كان ذلك أفضل.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
Of course, I'm looking for you.
بالطبع، أنا أبحث عنك.
Let's pretend this never happened.
فلنتظاهر أن هذا لم يحدث أبدًا.
The king said to me...
قال لي الملك...
[Butler Choi] Professor, Kim Yeong Ran has returned.
[باتلر تشوي] لقد عادت الأستاذة كيم يونج ران.
From Butler Choi.
من بتلر تشوي.
Kim Yeong Ran will hold a press conference tomorrow.
كيم يونج ران ستعقد مؤتمرا صحفيا غدا.
But we have Gaseong Children's Foundation fundraiser scheduled at that time.
لكن لدينا حملة لجمع التبرعات لمؤسسة Gaseong للأطفال مقررة في ذلك الوقت.
Should we cancel it?
هل يجب علينا إلغاءه؟
No, proceed as planned.
لا، استمر كما هو مخطط له.
What about Seon Woo?
ماذا عن سون وو؟
His whereabouts after leaving the hotel remain unknown.
ولا يزال مكان تواجده بعد مغادرة الفندق غير معلوم.
We're still tracking him.
مازلنا نتعقبه.
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
There were so many customers that day, so I don't remember clearly.
كان هناك الكثير من العملاء في ذلك اليوم، لذلك لا أتذكر بوضوح.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, yes.
أوه نعم.
They say you don't notice when someone comes, but you always notice when they're gone.
يقولون أنك لا تلاحظ عندما يأتي شخص ما، ولكنك تلاحظ دائمًا عندما يرحل.
Ju Won.
إنهم أفضل.
I specially grilled ham. Eat up properly. (Watch on www.kisskh.ca to support Admin)
لقد شويتُ لحم الخنزير خصيصًا. تناوله كما ينبغي. (شاهد الفيديو على www.kisskh.ca لدعم الإدارة)
It tastes better when I eat with Ms. Bu Se Mi.
يصبح الطعم أفضل عندما أتناول الطعام مع السيدة بو سي مي.
Ju Won, a good teacher like Ms. Bu Se Mi
جو وون، معلم جيد مثل السيدة بو سي مي
will be coming to Muchang tonight.
سيأتي إلى موتشانج الليلة.
So cheer up and eat heartily.
لذا ابتهج وتناول الطعام بشراهة.
Dong Min, can you go meet her?
دونغ مين، هل يمكنك الذهاب لمقابلتها؟
Is someone already coming?
هل هناك شخص قادم بالفعل؟
Yes.
نعم.
It seems Ms. Bu Se Mi has made special effort.
ويبدو أن السيدة بو سي مي بذلت جهدًا خاصًا.
This time, it's really
هذه المرة، إنه حقا
a teacher from Iseon Women's University.
مُدرسة من جامعة إيسيون للسيدات.
I see.
أرى.
She'll be staying in your farmhouse, so tidy it up.
إنها ستبقى في مزرعتك، لذا قم بتنظيفها.
Okay.
تمام.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[مخطط علاقات سكان موتشانغ]
[Jeon Ju Won, adorably unlike his father, earning favor by eating carrots]
[جون جو وون، على عكس والده تمامًا، يكتسب شعبية من خلال تناول الجزر]
What's this?
ما هذا؟
Was she eating Ju Won's carrot?
هل كانت تأكل جزرة جو وون؟
[Pyo Jeong Woo, Muchang Police Sergeant, in a love triangle with Seong Tae and Jeong Hwa]
[بيو جونغ وو، رقيب شرطة موتشانج، في مثلث حب مع سيونغ تاي وجيونغ هوا]
Jeong Woo likes Jeong Hwa?
هل جونغ وو يحب جونغ هوا؟
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
[Contractual Relationship, Bu Se Mi (Party A) &amp; Jeon Dong Min (Party B)]
[العلاقة التعاقدية، بو سي مي (الطرف أ) وجيون دونغ مين (الطرف ب)]
Wait, she even wrote this down?
انتظري، هل كتبت هذا حتى؟
Madam.
سيدتي.
Haven't slept?
لم تنم؟
I couldn't fall asleep.
لم أستطع النوم.
The current board members' suspicions
شكوك أعضاء مجلس الإدارة الحاليين
were raised at the board meeting through Director Park.
وقد تم طرح هذه المقترحات في اجتماع مجلس الإدارة من خلال المدير بارك.
An internal audit will begin by next week.
سيتم البدء بالتدقيق الداخلي بحلول الأسبوع المقبل.
Exactly fifteen days until the shareholders' meeting.
بالضبط خمسة عشر يومًا حتى اجتماع المساهمين.
You have Chairman's will safe, right?
لقد تم تأمين إرادة الرئيس، أليس كذلك؟
Ga Seon Yeong will never find it.
لن يجدها جا سون يونغ أبدًا.
And Madam,
و سيدتي،
once your face is revealed at the press conference,
بمجرد الكشف عن وجهك في المؤتمر الصحفي،
there's no going back to your old life.
لا يمكن العودة إلى حياتك القديمة.
We'll know when we get there.
سوف نعرف عندما نصل إلى هناك.
Even if I can't return.
حتى لو لم أتمكن من العودة.
[Gaseong Group]
[مجموعة غاسونغ]
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[المؤتمر الصحفي الطارئ لمجموعة جاسونغ]
[Citizens' Video Press Association]
[رابطة صحافة الفيديو للمواطنين]
Hello,
مرحبًا،
I am
أنا أكون
the wife of the late Chairman Ga Sung Ho,
زوجة الرئيس الراحل جا سونغ هو،
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
I am here today to prevent the two siblings,
أنا هنا اليوم لمنع الشقيقين،
Ga Seon Woo and Ga Seon Yeong, who have caused
جا سون وو وجا سون يونج، اللذان تسببا في
widespread abuse of power
إساءة استخدام السلطة على نطاق واسع
and social controversy,
والجدل الاجتماعي،
from participating in company management.
من المشاركة في إدارة الشركة.
I have a question.
عندي سؤال
Does this mean you intend to exercise authority
هل هذا يعني أنك تنوي ممارسة السلطة؟
as the largest shareholder at the upcoming shareholders' meeting in fifteen days?
باعتبارك أكبر مساهم في اجتماع المساهمين القادم بعد خمسة عشر يومًا؟
I'm simply following the chairman's wishes.
أنا فقط أتبع رغبات الرئيس.
Late Chairman Ga Sung Ho's will hasn't been revealed yet.
لم يتم الكشف عن وصية الرئيس الراحل جا سونغ هو حتى الآن.
Are you declaring your intention to directly participate in management, Ms. Kim Yeong Ran?
هل تعلنين عن نيتك في المشاركة المباشرة في الإدارة، السيدة كيم يونج ران؟
The chairman's will
إرادة الرئيس
will also be revealed at the shareholders' meeting.
وسيتم الكشف عنها أيضًا في اجتماع المساهمين.
The entire nation is curious about this.
الأمة بأكملها مهتمة بهذا الأمر.
Did you truly marry Chairman Ga Sung Ho out of love?
هل تزوجتِ حقًا من الرئيس جا سونغ هو بدافع الحب؟
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[المؤتمر الصحفي الطارئ لمجموعة جاسونغ]
Jeong Hwa, I brought the strawberries.
جونغ هوا، لقد أحضرت الفراولة.
Dong Min, hurry up.
دونغ مين، اسرع.
Isn't that Ms. Bu Se Mi?
أليست هذه السيدة بو سي مي؟
- Looks like her. - When deciding to marry,
- تشبهها. - عندما تقرر الزواج،
I believe there are numerous reasons and conditions.
أعتقد أن هناك أسبابًا وشروطًا عديدة.
One of them is love.
واحد منهم هو الحب.
The 40-year age gap, difference in social status.
فارق السن الذي يصل إلى 40 عامًا، والفارق في الوضع الاجتماعي.
There were many rumors about you being a 'gold digger'.
كانت هناك شائعات كثيرة حول كونك "باحثًا عن الذهب".
Instead of vague answers, the public wants the truth.
بدلاً من الإجابات الغامضة، يريد الجمهور الحقيقة.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[المؤتمر الصحفي الطارئ لمجموعة جاسونغ]
Yes.
نعم.
I married him out of love.
تزوجته عن حب.
What on earth is happening?
ماذا يحدث على الأرض؟
Is it true that you were in a juvenile detention center, as reported?
هل صحيح أنك كنت في مركز احتجاز للأحداث كما ورد؟
My juvenile detention background, passing the GED for middle and high school,
خلفيتي في احتجاز الأحداث، واجتياز اختبار تطوير التعليم العام للمرحلة المتوسطة والثانوية،
and my experience as a bodyguard, all of that is true.
ومن تجربتي كحارس شخصي، كل ذلك صحيح.
I've never exaggerated.
لم أبالغ أبدًا.
[Late Chairman Ga's Widow First Public Appearance] nor hidden any part of my career.
[الظهور العلني الأول لأرملة الرئيس الراحل غا ] ولم أخف أي جزء من مسيرتي المهنية.
Everything reported is accurate.
كل ما تم ذكره صحيح.
What a successful debut.
يا له من ظهور ناجح لأول مرة.
[Gaseong Children's Foundation Donation Day]
[يوم التبرع لمؤسسة غاسونغ للأطفال ]
I'll go up first. Buy the water I usually drink.
سأصعد أولًا. سأشتري الماء الذي أشربه عادةً.
Understood.
مفهومة.
[Kim Yeong Ran, Late Chairman Ga Sung Ho's Widow, First Public Appearance]
[كيم يونغ ران، أرملة الرئيس الراحل جا سونغ هو، أول ظهور علني لها]
During the bodyguard recruitment process,
أثناء عملية توظيف الحارس الشخصي،
we heard you beat out other highly qualified candidates for the position.
سمعنا أنك تفوقت على مرشحين آخرين مؤهلين للغاية لهذا المنصب.
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
No one needed that position more than I did.
لم يكن أحد يحتاج إلى هذا المنصب أكثر مني.
That's also why I was hired.
وهذا هو السبب أيضًا الذي جعلني أوظف.
You completely disappeared after Chairman Ga Sung Ho's death.
لقد اختفيت تمامًا بعد وفاة الرئيس جا سونغ هو.
Despite all the suspicions during that time,
وعلى الرغم من كل الشكوك في تلك الفترة،
why reveal yourself now?
لماذا تكشف عن نفسك الآن؟
I was simply waiting
كنت أنتظر فقط
for the right time to appear.
للوقت المناسب للظهور.
Oh my, what's happening?
أوه يا إلهي ماذا يحدث؟
Call 911, quickly.
اتصل بالرقم 911 بسرعة.
So today's press conference is essentially
لذا فإن المؤتمر الصحفي اليوم هو في الأساس
a declaration of war against Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo over management rights?
إعلان حرب ضد جا سون يونج وجا سون وو بشأن حقوق الإدارة؟
Regarding management rights...
فيما يتعلق بحقوق الإدارة...
[Gaseong Group's Eldest Daughter, Professor Ga Seon Yeong Was Stabbed in the Neck]
[الابنة الكبرى لمجموعة غاسونغ، البروفيسور غا سيون يونغ، طُعنت في رقبتها]
Hold on! Wait a minute!
انتظر لحظة!
Breaking news just came out that.
خبر عاجل خرج للتو وهو.
Professor Ga Seon Yeong was attacked on her way to the event.
وتعرضت الأستاذة جا سيون يونج للاعتداء أثناء توجهها إلى الفعالية.
Do you have any comment on this incident?
هل لديك أي تعليق على هذه الحادثة؟
We'll conclude today's press conference here.
وسنختتم المؤتمر الصحفي اليوم هنا.
- Please make your statement. - Let's go.
- من فضلك أدلي ببيانك. - دعنا نذهب.
- Please say something.
- من فضلك قل شيئا.
- Say something. - Any comment?
- قل شيئا. - أي تعليق؟
Everything now
كل شيء الآن
depends on Vice President Ga Seon Woo.
يعتمد على نائب الرئيس جا سون وو.
Please remember that.
يرجى تذكر ذلك.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[المؤتمر الصحفي الطارئ لمجموعة جاسونغ]
Darn.
الرتق.
Kim Yeong Ran, the veiled widow of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho,
كيم يونج ران، الأرملة المحجبة لرئيس مجموعة جاسونج الراحل جا سونج هو،
has finally made her first public appearance...
لقد ظهرت أخيرا للمرة الأولى أمام الجمهور...
What am I seeing right now?
ماذا أرى الآن؟
So the Ms. Se Mi we knew
لذا فإن السيدة سي مي التي عرفناها
was actually Gaseong Group's widow all along?
هل كانت في الواقع أرملة مجموعة Gaseong طوال الوقت؟
Widow? Please.
أرملة؟ من فضلك.
She's clearly a gold digger, that woman.
من الواضح أنها من الباحثين عن الذهب، تلك المرأة.
No, Ms. Bu Se Mi.
لا، السيدة بو سي مي.
Ugh, I can't process this.
أوه، لا أستطيع معالجة هذا.
Officail Website : kissasia.id  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
Dong Min.
دونغ مين.
Look me in the eye.
انظر إلى عيني.
Did you really not know anything?
هل حقا لم تعرف شيئا؟
Everyone knows Ms. Bu Se Mi isn't like that, right?
الجميع يعرف أن السيدة بو سي مي ليست كذلك، أليس كذلك؟
How can you know someone's true nature?
كيف يمكنك معرفة طبيعة شخص ما الحقيقية؟
A new teacher is supposed to arrive today,
من المفترض أن يصل معلم جديد اليوم،
so I'll go ahead.
لذا سأذهب للأمام.
Dong Min, go.
دونغ مين، اذهب.
Is he running away?
هل هو يهرب؟
But shouldn't we seriously address this issue?
ولكن ألا ينبغي لنا أن نتعامل مع هذه القضية بجدية؟
Our kids were taught by a fake teacher.
لقد تم تدريس أطفالنا من قبل معلم مزيف.
Someone like that.
شخص مثله.
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
I'm gonna report this to the Office of Education.
سأبلغ عن هذا إلى مكتب التعليم.
Let's wait and see.
دعونا ننتظر ونرى.
Remember how good Ms. Se Mi was with the children at the kindergarten.
هل تتذكر كيف كانت الأستاذة سي مي لطيفة مع الأطفال في الروضة؟
The children adored her.
لقد أحبها الأطفال.
Hae Na still talks about Ms. Se Mi every day.
لا تزال هاى نا تتحدث عن السيدة سي مي كل يوم.
True, she was competent.
صحيح أنها كانت كفؤة.
Maybe we should wait a little longer?
ربما يجب علينا الانتظار لفترة أطول قليلا؟
Ugh, I don't know.
أوه، لا أعرف.
I heard from Principal.
سمعت من المدير.
This is the farmhouse you'll be staying in from now on.
هذه هي المزرعة التي ستقيم فيها من الآن فصاعدا.
Wow, what a quaint and lovely farmhouse.
واو، ما هذه المزرعة الجميلة والرائعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
This is my first time in the countryside.
هذه هي المرة الأولى لي في الريف.
May I contact you if I get scared at night?
هل يمكنني الاتصال بك إذا شعرت بالخوف في الليل؟
Just make sure you lock up properly, and you'll be fine.
فقط تأكد من أنك قمت بإغلاقه بشكل صحيح، وسوف يكون كل شيء على ما يرام.
- Oh, okay. - Goodnight.
- أوه، حسنًا. - تصبح على خير.
- Thank you. - Yes.
- شكرا لك. - نعم.
Oh, Jeong Woo.
أوه، جونغ وو.
I'll be there, okay.
سأكون هناك، حسناً.
This is the room Gil Ho Se used.
هذه هي الغرفة التي استخدمها جيل هو سي.
I looked up Gil Ho Se, but he's practically a ghost.
لقد بحثت عن جيل هو سي، لكنه في الواقع شبح.
There's definitely something fishy here.
هناك بالتأكيد شيء مريب هنا.
Even higher-ups claim to know nothing, and the investigation's stalled.
حتى كبار المسؤولين يزعمون أنهم لا يعرفون شيئًا، وقد توقف التحقيق.
Really weird.
غريب حقا.
Oh, Officer Lee.
أوه، الضابط لي.
No, I'm about to go in. Just wait.
لا، أنا على وشك الدخول. فقط انتظر.
Got it.
فهمتها.
Found anything?
هل وجدت شيئا؟
Nope.
لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Seo-go Police Station]
[مركز شرطة سيو جو]
- Get down here. - What a day.
- انزل هنا. - يا له من يوم.
- Have you seen the news? - Oh well.
- هل شاهدت الأخبار؟ - حسنًا.
Yes, sir. How can I help you?
نعم سيدي، كيف يمكنني مساعدتك؟
I want to turn myself in.
أريد أن أسلم نفسي.
Did you have a personal grudge against Ga Seon Yeong?
هل كان لديك ضغينة شخصية ضد جا سون يونغ؟
Someone ordered me.
لقد أمرني أحدهم.
Who ordered you to do what?
من أمرك بفعل ماذا؟
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
Kim Yeong Ran ordered me to kill Professor Ga Seon Yeong.
لقد أمرني كيم يونغ ران بقتل البروفيسور جا سون يونغ.
Seung Hee.
سونغ هي.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I'll check.
سوف اتحقق.
Hey, Reporter Pyo. What's up?
أهلاً، المراسل بيو، كيف الحال؟
Yeah, it's me.
نعم، أنا.
Are you with Kim Yeong Ran right now?
هل أنت مع كيم يونغ ران الآن؟
Could you ask if she knows someone named Kim Gyo Bong?
هل يمكنك أن تسألها إذا كانت تعرف شخصًا يُدعى كيم جيو بونج؟
Why?
لماذا؟
He just turned himself in
لقد سلم نفسه للتو
claiming he acted on Kim Yeong Ran's orders.
مدعيا أنه تصرف بناء على أوامر كيم يونج ران.
What?
ماذا؟
Got it, I'll check.
حصلت عليه، سأتحقق منه.
Madam.
سيدتي.
Do you know someone named Kim Gyo Bong?
هل تعرف شخصًا يُدعى كيم جيو بونج؟
Your face says you do.
وجهك يقول أنك تفعل ذلك.
Let's go home first.
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
We need a strategy.
نحن بحاجة إلى استراتيجية.
The man submitted proof that he received money from you.
قدم الرجل دليلاً على أنه تلقى المال منك.
Since he was your mother's man, it's understandable that he's under suspicion.
نظرًا لأنه كان رجل والدتك، فمن المفهوم أن يكون تحت الشك.
Evidence can be fabricated or exaggerated.
يمكن تلفيق الأدلة أو المبالغة فيها.
But the public will blindly believe
لكن الجمهور سوف يصدق بشكل أعمى
the fake, exaggerated proof.
الدليل المزيف والمبالغ فيه.
You know Ga Seon Yeong did this.
أنت تعلم أن جا سون يونغ فعلت هذا.
Who wouldn't know that?
من لا يعرف ذلك؟
They've fabricated evidence against you, Madam!
لقد فبركوا أدلة ضدك سيدتي!
Prove it's fake.
أثبت أنها مزيفة.
That's your job, Attorney Lee.
هذه وظيفتك، المحامي لي.
A lawyer isn't a miracle worker.
المحامي ليس صانع معجزات.
How much longer do I have to clean up your messes?
كم من الوقت سأحتاجه لتنظيف فوضاك؟
You've got quite a list of issues hanging off you, don't you?
لديك قائمة طويلة من القضايا التي تواجهك، أليس كذلك؟
Seems Chairman overestimated you, Ms. Kim Yeong Ran.
يبدو أن الرئيس قد بالغ في تقديرك، السيدة كيم يونج ران.
I told him to find someone from a decent, clean background.
طلبت منه أن يبحث عن شخص من بيئة محترمة ونظيفة.
The wife of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
زوجة رئيس مجموعة جاسونج الراحل جا سونج هو، كيم يونج ران،
appeared at a public event for the first time.
ظهرت في حدث عام لأول مرة.
That woman's really something.
تلك المرأة حقا شيء ما.
Marrying a man forty years older?
الزواج من رجل أكبر منك بأربعين عامًا؟
She's not ordinary.
إنها ليست عادية.
How dare she show her face so brazenly?
كيف تجرؤ على إظهار وجهها بكل وقاحة؟
Do you know her well?
هل تعرفها جيدا؟
She's always on the news.
إنها دائما على الأخبار.
They say she deliberately went after an old, rich man.
يقولون أنها تعمدت ملاحقة رجل عجوز ثري.
Miss, do you always believe others' words without context?
آنسة، هل تصدقين دائمًا كلام الآخرين دون سياق؟
No,
لا،
I'm just sharing what I heard.
أنا فقط أشارك بما سمعته.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Yes.
نعم.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
What if she's actually a good person?
ماذا لو كانت فعلا شخصا جيدا؟
Ju Won, eat up a lot, okay?
جو وون، تناول الكثير من الطعام، حسنًا؟
[Ms. Bu Se Mi]
[السيدة بو سي مي]
Tae Min.
تاي مين.
I packed some side dishes.
لقد قمت بتعبئة بعض الأطباق الجانبية.
Thanks.
شكرًا.
Did you pack everything?
هل حزمت كل شيء؟
Yeah, mostly.
نعم، في الغالب.
You should've called me.
كان ينبغي عليك أن تتصل بي.
I would've brought them.
كنت سأحضرهم.
How's Ms. Baek Hye Ji's condition?
كيف هي حالة السيدة بايك هي جي؟
If it's too hard, come back.
إذا كان الأمر صعبًا جدًا، عد.
I just want to stay by Hye Ji's side.
أريد فقط أن أبقى بجانب هيه جي.
It's my first time.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
When people say I'm possessed,
عندما يقول الناس أنني ممسوس،
they avoid or ignore me at first.
إنهم يتجنبونني أو يتجاهلونني في البداية.
But Hye Ji was the first to look at me
لكن هيه جي كانت أول من نظر إلي
without prejudice.
بدون تحيز.
And there's no one else at Hye Ji's side.
وليس هناك أحد آخر بجانب هيه جي.
I've noticed since day one.
لقد لاحظت ذلك منذ اليوم الأول.
How lonely must she have been to come all the way here looking for a friend?
هل يجب أن تشعر بالوحدة لدرجة أنها جاءت إلى هنا بحثًا عن صديق؟
Dong Min.
دونغ مين.
Yeah?
نعم؟
You miss Ms. Bu Se Mi, right?
أنت تفتقد السيدة بو سي مي، أليس كذلك؟
Is the general here?
هل الجنرال هنا؟
Can't you tell?
ألا يمكنك أن تقول؟
Didn't come today.
لم يأتي اليوم.
I just wonder
انا فقط اتساءل
if I'm allowed to miss her.
إذا سُمح لي أن أفتقدها.
There's Ju Won too.
هناك جو وون أيضًا.
If you overthink it, is that really love?
إذا فكرت في الأمر كثيرًا، فهل هذا هو الحب حقًا؟
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
When Ju Won's mother left him
عندما تركته والدة جو وون
for the man she liked, you said,
بالنسبة للرجل الذي تحبه، قلت،
'How could anyone
"كيف يمكن لأي شخص أن
not follow where their heart goes?'
"لا يتبعون حيث يذهب قلبهم؟"
Ms. Bu Se Mi
السيدة بو سي مي
is a strong person.
هو شخص قوي.
She'll get through this on her own,
سوف تتمكن من تجاوز هذا الأمر بمفردها،
and me going would just burden her.
وذهابي سوف يثقلها فقط.
Who's ever strong from the start?
من هو القوي منذ البداية؟
And that wouldn't be a burden.
ولن يكون ذلك عبئا.
People are desperate to bring her down,
الناس يائسون لإسقاطها،
but having someone by her side
ولكن وجود شخص بجانبها
who believes in her, that's such a comfort.
من يؤمن بها، هذا هو الراحة الحقيقية.
Just pretend to give in and go see her.
فقط تظاهر بالاستسلام واذهب لرؤيتها.
Yeong Ran!
يونغ ران!
Hey, Tae Min.
مرحبا، تيمين.
I'll drive you to Seoul.
سأوصلك إلى سيول.
Wait here.
انتظر هنا.
[Kim So Yeong] Ma'am, the task you requested is done.
[كيم سو يونغ] سيدتي، المهمة التي طلبتها تم إنجازها.
[Transaction Notice]
[إشعار المعاملة]
[Deposit, 500 million won]
[الإيداع 500 مليون وون]
Leaving?
مغادرة؟
I should stop relying on you too.
ينبغي لي أن أتوقف عن الاعتماد عليك أيضًا.
Hey, So Yeong.
مرحبًا، سو يونغ.
Stop hanging around Kim Gyo Bong.
توقف عن التسكع مع كيم جيو بونج.
He's a bloodsucker.
إنه مصاص دماء.
I'll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
Jeez.
يا إلهي.
This is for lodging.
هذا من أجل السكن.
Why so much?
لماذا كل هذا؟
I found a solid investor.
لقد وجدت مستثمرا جيدا.
Thanks for everything so far.
شكرا على كل شيء حتى الآن.
Yes, Attorney.
نعم يا محامي.
About Ga Seon Woo.
نبذة عن جا سون وو.
He seems to be in Pyeongtan Chinatown now.
ويبدو أنه موجود الآن في الحي الصيني في بيونغتان.
Come here immediately.
تعال هنا فورًا.
I'll send you the address.
سأرسل لك العنوان.
[Pyeongtan Chinatown, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-go, Pyeongtan]
[حي بيونغتان الصيني، 14 سيان-رو 47-جيل، هايان-غو، بيونغتان]
Pyeongtan Chinatown.
الحي الصيني في بيونغتان.
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
Ms. Hye Ji, are you okay? I heard strange noises.
آنسة هيه جي، هل أنتِ بخير؟ سمعتُ أصواتًا غريبة.
Ms. Hye Ji, wait.
السيدة هيه جي، انتظري.
Wait, doctor!
انتظر يا دكتور!
[Controlled Area ER] Doctor!
[منطقة الطوارئ الخاضعة للرقابة] دكتور!
Doctor, come quick!
دكتور تعال بسرعة!
- Hurry! - Ms. Hye Ji, are you okay?
- أسرع! - السيدة هيه جي، هل أنتِ بخير؟
Ms. Hye Ji!
السيدة هيه جي!
Doctor, hurry! This is abnormal, hurry!
يا دكتور، أسرع! هذا غير طبيعي، أسرع!
Please save her.
من فضلك انقذها.
She can't die, Ms. Hye Ji, no.
لا يمكنها أن تموت، السيدة هيه جي، لا.
No, no.
لا لا.
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
Ms. Hye Ji!
السيدة هيه جي!
Oh, Yeong Ran.
أوه، يونغ ران.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
There are too many reporters outside.
هناك عدد كبير جدًا من المراسلين بالخارج.
It's fine.
إنه بخير.
I'll be back, Byeol Nae.
سأعود، بيول ناي.
Oh, but,
أوه، ولكن،
there's someone
هناك شخص ما
outside.
الخارج.
Who?
من؟
Ms. Baek Hye Ji is in critical condition.
السيدة بايك هيه جي في حالة حرجة.
I need to go to the hospital now.
أحتاج أن أذهب إلى المستشفى الآن.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Please save her just once.
من فضلك أنقذها مرة واحدة فقط.
[ICU] Please save her just once.
[العناية المركزة] من فضلك أنقذها مرة واحدة فقط.
Mr. Tae Min.
السيد تاي مين.
What about Hye Ji?
ماذا عن هيه جي؟
Still in there.
لا زال هناك.
- Director. - Yes, Madam.
- المدير. - نعم سيدتي.
She passed a critical point.
لقد تجاوزت نقطة حرجة.
You can go in now.
يمكنك الدخول الآن.
Ms. Baek Hye Ji, wake up.
السيدة بايك هيه جي، استيقظي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You told me to come to Pyeongtan Chinatown.
لقد طلبت مني أن آتي إلى الحي الصيني في بيونغتان.
Where is this? Huh?
أين هذا؟ هاه؟
Where's your boss?
أين رئيسك؟
Where's Ga Seon Woo?
أين جا سون وو؟
Ga Seon Yeong.
جا سون يونغ.
Lee Don, it's been a while.
لي دون، لقد مر وقت طويل.
You had another money source.
لقد كان لديك مصدر آخر للمال.
Let me make a proposal.
دعني أقدم اقتراحًا.
A proposal?
اقتراح؟
Kim Yeong Ran will soon be arrested as an accomplice to murder.
سيتم القبض على كيم يونج ران قريبًا بتهمة التواطؤ في جريمة القتل.
I want to see Kim Yeong Ran fight completely alone without help.
أريد أن أرى كيم يونغ ران تقاتل بمفردها تمامًا دون مساعدة.
This family is really unbearable.
هذه العائلة لا تطاق حقًا.
Muchang.
موتشانغ.
The principal of Iseon Kindergarten Lee Mi Seon.
مديرة روضة إيسيون لي مي سون.
She illegally hired Kim Yeong Ran, a high school graduate who never even set foot
لقد استأجرت كيم يونج ران بشكل غير قانوني، وهي خريجة مدرسة ثانوية لم تطأ قدمها قط
near Iseon Women's University, as a kindergarten teacher.
بالقرب من جامعة إيسيون للسيدات، كمعلمة رياض الأطفال.
Don't drag my family in.
لا تجر عائلتي إليك.
All the CCTV here was turned off,
لقد تم إيقاف تشغيل جميع كاميرات المراقبة هنا،
and there are people who would do anything for money.
وهناك أشخاص على استعداد لفعل أي شيء من أجل المال.
How about this?
ماذا عن هذا؟
How much will you pay me
كم ستدفع لي؟
as the price for that proposal?
ما هو السعر لهذا الاقتراح؟
As much as you want.
بقدر ما تريد.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
Please go back now.
من فضلك عد الآن.
I have something to say.
عندي شيء أريد قوله.
Actually, I...
في الواقع، أنا...
Next time.
المرة التالية.
We can talk later.
يمكننا التحدث لاحقا.
I missed you.
أفتقدك.
I was very worried about you.
لقد كنت قلقا عليك كثيرا.
I'm not the Bu Se Mi that you know.
أنا لست بو سي مي الذي تعرفه.
I'm Kim Yeong Ran, who married a man 40 years older for money.
أنا كيم يونج ران، التي تزوجت رجلاً أكبر منها بأربعين عامًا من أجل المال.
The person I saw in Muchang
الشخص الذي رأيته في موتشانج
was Kim Yeong Ran.
كان كيم يونغ ران.
Someone who's been hurt a lot inside
شخص تعرض للأذى كثيرًا في الداخل
and is easily hurt.
ويتعرض للأذى بسهولة.
And the person standing before me now
والشخص الذي يقف أمامي الآن
is that same person.
هو نفس الشخص.
Even if your words are cold,
حتى لو كانت كلماتك باردة،
I know you're warm-hearted inside.
أعلم أنك طيب القلب من الداخل.
I like you very much.
احبك كثيراً.
Those feelings are all misunderstandings and delusions.
تلك المشاعر كلها سوء فهم وأوهام.
And
و
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
أنا لا أحبك بما يكفي للتخلي عن أحلامي، السيد جون دونج مين.
Once this is all over, I'll leave.
بمجرد أن ينتهي كل هذا، سأرحل.
Kim Yeong Ran, the ex-convict wife of Chairman Ga,
كيم يونج ران، زوجة رئيس جا، المدانة السابقة،
will start a new life where nobody knows her.
ستبدأ حياة جديدة حيث لا يعرفها أحد.
So don't interfere.
لذلك لا تتدخل.
I have no intention of ever returning to this wretched country.
ليس لدي أي نية للعودة إلى هذا البلد البائس أبدًا.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
♫ Starting to be born again ♫
♫ البدء في الولادة من جديد ♫
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫ سأضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
Ms. Kim Yeong Ran, you're under arrest on suspicion of conspiring
السيدة كيم يونغ ران، أنت قيد الاعتقال للاشتباه في التآمر
to commit murder against Ga Seon Yeong.
لارتكاب جريمة قتل ضد جا سون يونغ.
Did you check what I asked you to?
هل قمت بالتحقق مما طلبته منك؟
Don't tell me you're... Don't do anything stupid.
لا تخبرني أنك... لا تفعل أي شيء غبي.
Hey, Kim Yeong Ran.
مرحبًا، كيم يونغ ران.
Come out to Pyeongtan Port dock.
تعال إلى رصيف ميناء بيونغتان.
The fact that you contacted us like this means he's definitely cornered.
حقيقة أنك اتصلت بنا بهذه الطريقة تعني أنه محاصر بالتأكيد.
- Is she right? - Yes, it is.
- هل هي على حق؟ - نعم، إنها على حق.
It's really her.
إنها حقا هي.
Jeon Dong Min, are you at Pyeongtan Port?
جون دونغ مين، هل أنت في ميناء بيونغتان؟
Just stay put.
فقط ابقى في مكانك.
Yeong Ran.
يونغ ران.
Are you even human after all this?
هل أنت إنسان بعد كل هذا؟
Ga Seon Yeong.
جا سون يونغ.